[音乐]是的，跳进去
跳上彼得·大卫森（David Petson），他的父亲是一名消防员，死于
9 11.这似乎是您可以做的最艰难的事情
皮特或皮特的性格迫使他成为
在一个消防站，这就是他一直避免的
很长一段时间我不去消防站，就像我不得不和那些男孩出去玩
再次看到亲自面对，我可以
告诉你我对农业的感觉，但我不认为你们想听我的
意见不，我想听听你是否是消防员
就是根本不要有孩子或家人，这样您就不会粉碎他们
当你一次不回家的时候，我认为这就是电影
关于一个角色，了解他的父亲为什么
愿意冒着生命危险向别人求救，这在世界上是必要的
有些人在那里，每个人我都确实有这种感觉
这部电影让我对它有不同的感觉
我们会没事的，他们知道了，是的，我知道
我们知道我们想要消防员和妇女
看起来很真实，所以大约一半的人在消防站行动和工作，
帮了很多忙，然后皮特爸爸最好的朋友是一个
名叫约翰·索伦蒂诺（John sorrentino）的人是电影的顾问，但我们
还雇了他成为消防员之一，你想开始
以圆周运动向上朝天花板
然后扫地，我们聘请史蒂夫·布塞米（Steve Buscemi）担任
史蒂夫·布塞米（Steve Buscemi）的消防站长老是一名消防员，四年来
不知道，有什么好酷的看着他
知道该怎么办，我只是看着他迷上了
用软管把卡车拖到卡车上，那里有肌肉记忆
法官说，他会喜欢所有的火灾现场，无论它是否在
消防员们交谈着扑灭大火说，他会喜欢大火的场面
为了尽可能地真实，我们在消防站
是的，这正是在消防站里发生了一个球
闯入我与之相关的账单，就像最近的账单一样
对一个真正的消防员来说，他的球坏了，我会说不
为此，我知道他会很高兴
只是一个脆弱的演员，他们选择他们的演员
像消防员一样，他们在一起
[笑声]哦，你看到我听到了吗
观看重播
通过在屋子里射击，你肯定会得到屋子的精神
他们相互依and并乐在其中，但他们真的很在意壁炉并保持壁炉
清洁和互相照顾他做得很好为什么我们没有
无论如何，当您试图将所有性感露面时，都要清理这个东西
我喜欢他们，这是一个真正的兄弟，他们是真正的兄弟
我们认为整部电影都必须由您拥有的所有消防员来做
制作一部尊重他们的电影，让他们享受他们会喜欢的电影
感到理解，这是我们表现出的目标是兄弟情谊，但
铃响了，该走了，我想我们真的
深入了解发生火灾的感觉
[音乐]你